"PHẦN CUỐI TẬP TIN NÉN"
Phần cuối Tập tin nén ở bên này nhé.
Xin mời.
Miu!
Phản hồi của người hâm mộ
nhiệt tình lắm luôn.
Quả nhiên đúng như dự đoán của tôi.
Cô tìm ở đâu ra
nguyên mẫu của hai người này thế?
Ừ, tóm lại là có một nơi hay ho.
"NỮ HẦU S KIÊU NGẠO VÀ QUẢN GIA Ý VÔ DỤNG"
Hai người đó quả thật là
làm người ta muốn
đứng một bên quan sát mỗi ngày ấy.
Hoan nghênh quý khách.
BLEND S
CẢM CÚM SAU MƯA
Bài tập sau giờ học kéo dài quá rồi.
Xin lỗi, em đến trễ ạ.
Maika, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng
Chị Kaho, chị Mafuyu,
sao hôm nay kiểu tóc của hai người đều…
Hình như hôm nay tổ chức
ngày buộc tóc đuôi ngựa đó.
Phục vụ khách hàng với dáng vẻ này.
Chính vì chuyện này,
tại sao chúng tôi cũng phải…
Đồng nhất quan trọng lắm mà.
Hợp lắm luôn đó.
Ồn chết được! Không cho đụng!
Thay vì nói là đuôi ngựa,
nói là chonmage thì hơn.
Tôi thích lớp lông tơ sau cổ.
Tôi hiểu.
BLEND S
Hai đứa tóc dài thì còn ổn,
nhưng chị thì hơi khó buộc một chút.
Chị Mafuyu không để dài thêm một chút sao?
Có thể buộc được nhiều kiểu thú vị lắm đó.
Thắt bím nè.
Tóc búi củ tỏi nè.
Đương nhiên còn có thể
buộc đuôi ngựa đôi nữa.
Thêm một cái! Thêm một cái!
Đuôi ngựa đôi choàng vai!
Anh muốn xem đuôi ngựa đôi choàng vai!
Nhưng nếu là Maika
thì thích hợp nhất vẫn là
tóc thẳng đen dài.
Nhưng ngược lại, nó cũng có nhược điểm
là y như khuôn mẫu, không có cá tính.
Ơ, cái đó…
Không sao đâu.
- Bởi vì khí thế của Maika mạnh cực kì!
- Không được! Em…
Cá tính quá.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tóc… của em rất mỏng,
cho nên nếu không buộc lên
thì sẽ rất dễ tĩnh điện.
Thì… thì ra là vậy à.
Nhưng không sao đâu mà.
‐ Vấn đề tĩnh điện…
‐ Medusa.
Con sứa đen tuyền.
Bạch tuộc tĩnh điện.
Bào ngư cào nhum biển.
- Cá chình giựt điện
- Có phải tổn thương nào trong quá khứ
- tóc dính dính…
- bị khơi dậy rồi không?
‐ Maika quay lại đi nào!
‐ Hải quỳ cứng đơ.
Xin lỗi nhé Maika,
chúng ta vẫn nên buộc đuôi ngựa thôi.
Xin lỗi, không khí vui vẻ
khó khăn lắm mới có được đều bị em…
Được rồi, buộc xong rồi.
Cảm ơn chị.
Đừng ngại nhé, Maika.
Nếu em đang buồn bã vì chuyện tĩnh điện…
Sắp phải phục vụ khách hàng rồi,
không thể tiếp tục như vậy nữa.
Tươi cười! Tươi cười!
Mình phải thay đổi tâm trạng.
Maika, tóc của em.
Xin… xin lỗi.
Không hổ danh là Maika mà.
Quất roi giỏi thật ấy.
Cái này… không phải quất roi đâu mà.
Đây là tóc! Em xin lỗi!
Nếu em đang buồn bã vì chuyện tĩnh điện,
em có muốn dùng thử dầu xả do nước ngoài
sản xuất mà anh cũng đang dùng không?
Thật ạ?
Đúng lúc anh mua dư một chai,
tặng cho em đó.
Cảm ơn anh.
Không đâu, không đâu.
Lát nữa anh đưa cho em.
Vâng ạ.
Mắc công anh quên mất,
đến giờ giải lao anh sẽ đưa em trước nhé.
Làm tốt lắm.
Em đang nói chuyện gì?
HÔM NAY LÀ NGÀY ĐẶC BIỆT ĐÓ NHÉ!
Hoan nghênh quý khách.
Maika, hôm nay em buộc tóc đuôi ngựa à?
Vì hôm nay là ngày buộc tóc đuôi ngựa ạ.
Thế à?
Không tồi nha! Không tồi nha!
Lợi… lợi hại quá!
Chỉ vì thay đổi kiểu tóc mà đã có thể
làm khách hàng vui vẻ như vậy rồi.
Không hổ là ngành phục vụ.
Nhưng mà
nếu là tóc đen
thì tóc thẳng đen dài cũng tốt lắm.
À, tớ hiểu.
Kiểu tóc hôm nay
không giống với thường ngày,
cảm giác rất mới mẻ, rất tuyệt nè.
Nhưng nói đến kiểu tóc thì Maika vẫn
hợp với tóc thẳng đen dài nhất.
Đúng đó.
Cái gì…
Thì ra mọi người đều mong chờ
- kiểu tóc đó à.
- À, Maika
- Người không thể thỏa mãn mong đợi
- Bọn anh mong là lần sau
- của khách hàng là mình quả thật…
- có thể phiền em để tóc thẳng đen dài.
Mình…
tệ quá đi.
HƯNG PHẤN
Xin lỗi, do anh nói quá rồi.
CÓ NGƯỜI
Maika!
Đây là dầu xả mà lúc nãy anh nói nè.
Cảm ơn anh.
Đừng khách sáo.
Đồ do nước ngoài sản xuất.
Tiếng Anh ngập tràn.
Tốt đẹp quá.
Vất vả rồi.
Ôi, hình như mưa càng lúc càng to rồi.
Mưa to thật đó.
Em để quên dù ở trường rồi.
Anh có thể đưa em đến bến xe.
Được chứ ạ?
Đương nhiên.
Cửa hàng trưởng
cũng trở nên dám nói hơn rồi.
A, đúng rồi.
"THỊT CÁ ẨN MẬT RE: lie"
Hôm nay là ngày phát hành tập mới.
"DÙ ĐAU KHỔ HAY BI THƯƠNG,"
Phải mau chóng thu thập mua vào
"HÃY CÙNG CHỊ HẠNH PHÚC NHÉ"
đãi ngộ đặc biệt mới được.
Em đang làm gì đó?
Đắm chìm trong game quá rồi nhỉ?
Hoàn toàn không phát hiện ra mình.
Game này…
"QUA VÒNG!"
Gì? Ra là đang chơi hộ chiếu thần tượng.
Cái của mình
cũng đến lúc phải phản hồi rồi.
Mau giúp bạn Misa thăng cấp nào.
"HỘ CHIẾU THẦN TƯỢNG"
Hộ chiếu thần tượng.
Mọi người đều về hết rồi.
Không ngờ lại có thể đưa Maika đến bến xe.
Hôm nay đúng là may mắn quá đi.
I my me mine Maika ơi!
Đáng ghét!
Thiếu chút nữa là toàn thắng rồi.
Ơ, đây là…
Sao trong phòng tối hù rồi?
Ơ, Akizuki.
Tiêu rồi, chơi mê say quá.
Akizuki cũng chơi Hộ chiếu thần tượng à?
Từ khi nào thế?
Cấp nào? Level mấy?
Anh là level 136.
Có chơi đó nha.
Nói chứ sao phải ngồi dưới đất chơi vậy?
Vì ở nhà em cũng vậy, quen rồi.
Nói chứ lần trước bỏ phiếu
bầu người được yêu thích, anh bầu ai thế?
‐ Arisa!
‐ Misa!
Không phải chứ?
Không phải chứ? Không phải chứ?
Là Misa phải không?
Misa cũng dễ thương lắm,
nhưng Arisa tuyệt vời hơn.
Arisa là nhân vật mới à?
Người mới chơi là vậy mà.
Cái tên đang ám chỉ mình chơi lâu rồi kia,
tại vì Arisa làm hình ổn định hơn đó.
Gì… Đợi đã.
Sao trong phòng tối hù rồi vậy?
Akizuki, bây giờ anh mới phát hiện ra à?
Hình như lúc chúng ta đang đắm chìm
trong game thì bị người ta tắt mất rồi.
Thật sự luôn, không kiểm tra cho kĩ.
Ơ? Khóa rồi.
Cửa hàng trưởng khóa đó.
Thật hả? Chúng ta bị nhốt rồi à?
Không, chắc là anh ấy
vẫn còn ở trong tiệm.
Này, cửa hàng trưởng!
Vô ích.
Đúng rồi, cửa sổ.
Đúng rồi.
Để anh gọi cho cửa hàng trưởng.
Em thử gọi cho người khác xem!
Vâng.
A…
Khốn thật, cửa hàng trưởng không nghe máy.
Này, bên em có ai nghe máy không?
Em… vẫn chưa gọi…
Tại sao?
Vì sắp hết pin rồi.
Nghĩ đến chuyện gọi điện rồi
thì không thể chơi game nữa
là… em không bấm gọi được nữa.
Làm sao đây?
Xin lỗi!
Gì đó? Cúp điện rồi?
Nói chứ
trong cửa hàng ăn uống hay có ma lắm đó.
Sao anh lại nói vào lúc như thế này hả?
Xin lỗi.
Để trừng phạt anh,
cho em mượn tay nào.
Này.
Đúng rồi.
"KAMI ER: SỢ CHỨ? NẮM BÊN NÀY ĐI."
Hình như trong game cũng có tình cảnh này.
"SỢ SẤM SÉT, MÌNH NẮM TAY NGỦ, CHỊ GÁI"
Hình như mới xem trong manga bách hợp,
tuy đó là nữ với nữ.
Hôm nay anh phải đi mua tập mới.
Nhà sách sắp đóng cửa rồi.
Hôm nay em cũng muốn xem
chương trình game.
"AAAA"
Mở cửa mau!
Có… có ai ở trong đó à?
Cửa hàng trưởng chết tiệt!
Nếu em không mua được tập manga mới,
em đau lòng cỡ nào thì em
sẽ chặt đứt nhiêu đó búp bê của anh!
Cái anh trưởng hàng trưởng ngốc này!
Em coi ít bao nhiêu phút chương trình, em
sẽ ra tay nhiêu đó lần với búp bê của anh!
Chẳng hiểu tình huống gì nữa.
Nhưng chắc vẫn nên
cất kĩ búp bê của mình thôi.
Ơ? Sakuranomiya đâu?
Em ấy bị cảm nên xin nghỉ phép rồi ạ.
Đều là lỗi của anh.
Lại sao nữa?
Cửa hàng trưởng, chẳng phải hôm qua
anh đưa Maika đến bến xe à?
Ừ ha.
Nhưng hình như đường từ bến xe đến nhà,
em ấy vẫn đội mưa về ấy.
‐ Cho nên mới bị cảm.
- Anh…
Nếu anh đưa dù cho em ấy thì…
Cho nên ngày mai tan học,
chúng ta sẽ đi thăm bệnh nhé.
Kaho, suỵt.
Anh cũng muốn đi!
A… thật là.
SAKURANOMIYA
Có nghe nói
nhà của Maika
là kiến trúc Nhật Bản nhưng mà…
cũng khí thế quá rồi đó.
Cánh cổng to đến mức
không nhìn thấy nhà em ấy luôn.
Kaho, mau ấn chuông cửa đi.
Chị Mafuyu, nói thì nói vậy,
nhưng không có chuông cửa.
Gõ cửa có ai nghe không nhỉ?
Sao mà không có được chứ?
Gần đây,
chắc chắn là ở gần đây.
Ở đâu?
Cho hỏi cậu đang làm gì đó?
Làm anh lo lắng rồi ạ.
Thật sự luôn.
Cửa hàng trưởng đừng quậy lung tung nữa.
Anh có quậy lung tung đâu,
anh chỉ tìm chuông cửa thôi mà.
Ai ở ngoài đó vậy?
À, chuyện là…
bọn em là bạn của Maika ở chỗ làm thêm ạ.
Hôm nay muốn đến thăm bệnh…
Maika có…
Maika có bạn rồi.
"RUN RUN RUN"
Ơ kìa…
Cảm ơn mọi người hôm nay
đã cố tình đến đây vì em gái của chị.
Chị là chị gái của Maika,
tên là Aika. Rất hân hạnh được làm quen.
Hãy đi theo chị nhé.
Cửa hàng trưởng?
Không hổ là chị gái của Maika.
Kimono tóc đen! Tuyệt vời!
Nơi này đúng là thiên đường mà.
Cửa… cửa hàng trưởng! Hôm nay ở nhà
người ta, xin anh hãy bình tĩnh một chút.
Mời vào.
Ơ?
Có khách à?
Anh Koichi, nghe em nói nè.
Họ là bạn tốt của Maika đó.
Maika có…
Maika có bạn rồi…
Lại nữa.
Anh là anh trai của Maika, tên là Koichi.
Cảm ơn mọi người hôm nay đã
đến đây vì em gái của anh.
Không, không đâu ạ,
anh đừng khách sáo như vậy.
Ngay cả chị gái và anh trai
cũng là tóc thẳng đen, để tóc mái.
Cửa hàng trưởng, không được
hưng phấn đâu đó. Phải bình tĩnh nhé.
Gì vậy, thế mà lại không có phản ứng gì?
Anh… cũng thật thà ghê đó.
"BLEND S"
Hãy giúp đỡ em gái của anh chị nhé.
Maika, em đang thức à?
Bạn của em đến rồi nè.
Mời vào.
Maika!
Em không sao chứ?
Vâng, tình trạng của em đã đỡ nhiều rồi ạ.
Ôi, cửa hàng trưởng
đừng có chạy vào đây trước chứ.
Halo!
Trông em có vẻ không tệ.
Chị Kaho, chị Mafuyu.
Thật ngại quá khi để mọi người
phải đi một chuyến.
Không đâu, bọn anh đi thẳng tới đây thế này
cũng thật xin lỗi.
Đúng rồi, cửa hàng trưởng,
cảm ơn anh đã tặng em dầu xả.
Cách sử dụng, nguyên liệu, nơi sản xuất,
em đã dùng tự điển
để tra hết một lượt. Bây giờ
nó đang nằm trong đền thờ của em.
Nhưng mà… em nhớ phải sử dụng nhé.
Nhưng trông Maika có vẻ rất ổn,
thật là tốt quá.
Đúng đó, cửa hàng trưởng
làm bọn chị nôn nóng muốn chết.
‐ Làm người ta rối não lắm luôn.
‐ Dòm chừng.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ạ?
Vui quá đi à.
Một Maika có ánh mắt hung ác
mà cũng có thể quen được bạn bè.
Tối nay phải ăn cơm đỏ thôi.
Nhưng mà anh khá là để ý người kia.
Chắc là…
bạn trai nhỉ?
‐ Sau đó ấy, nghe chị nói này Maika.
- Làm phiền rồi.
Mọi người có muốn uống trà không?
Chị?
Nào, mời uống trà.
Làm phiền chị quá ạ.
Vì là khách người nước ngoài,
chị đã chuẩn bị trà ngon đó.
Cảm ơn chị.
Sencha,
gyokuro,
matcha,
genmaicha.
Những thứ đặc biệt chuẩn bị cho mình,
mình không uống hết
thì quả thật quá thất lễ rồi.
Nóng quá.
Cảm ơn chị đã chiêu đãi ạ.
Ngon lắm ạ.
Thế à?
Không hổ là bạn trai…
Không, có thể làm khách từ nước ngoài đến
yêu thích như vậy, chị rất vui.
Còn nhiều lắm đó.
Kabuse cha, tencha, tamaryokucha,
kukicha, hojicha, bancha,
mecha, fukamushi cha.
Mời dùng.
TRÀ
"CUỒNG S"
Cuồng S.
Mời dùng, ở đây còn có wagashi nè.
Anh?
Anh định nói là loại bánh khá gần với
nước ngoài nên chuẩn bị một chút senbei.
Nào, mời dùng nhé.
Cái nhân đậu đỏ này ngon quá đi.
Bánh sakura cũng ngon lắm.
Vậy em xin ạ.
CỨNG
Cứng quá, cứng quá.
‐ Cứng cực kì luôn, senbei sắt thép mà.
‐ Không ngờ lại cảm động đến rơi nước mắt.
Còn rất là nhiều luôn, đừng khách sáo nhé.
SENBEI SIÊU CỨNG
Cuồng S.
Nói chứ
cậu và Maika tình cờ gặp gỡ
vào ngày nào, tháng nào, năm nào thế?
Ơ…
‐ Tháng tư.
‐ Lúc mấy giờ?
‐ Ơ kìa… anh, chị!
- Thời tiết hôm đó thế nào?
Đừng làm người ta rối rắm mà.
Tâm trạng lúc đó của cậu thế nào?
Lúc đó cậu mặc quần áo gì?
Nào nào nào, mau trả lời đi.
Câu đầu tiên nói là gì?
Mình đang bị điều tra.
Có vẻ mãnh liệt quá.
SỔ TAY TÌNH BÁO 1
Được nghe thật là nhiều câu chuyện thú vị.
Thông tin về cậu Dino như vậy
cũng hoàn chỉnh rồi.
Căn cứ vào các thông tin này, chúng ta
phải đối đãi tốt với cậu ấy hơn mới được.
Vâng.
Để cậu ấy thích nhà mình.
Sau đó có thể vui vẻ ở bên Maika
và cả gia đình mình mãi mãi.
Anh, chị,
khó khăn lắm người ta mới đến đây,
xin đừng làm người ta thấy phiền.
"LỘP BỘP, LỘP BỘP"
Không… không phiền gì đâu.
Anh chị cũng là vì Maika
nên mới muốn tiếp đãi thật tốt…
Nếu anh chị còn tiếp tục
làm phiền người ta,
em sẽ lây cảm cúm cho hai người.
Rồi để anh chị sống cuộc sống chỉ được
uống trà nóng hổi
và ăn senbei siêu cứng thôi.
ĐỪNG MÀ AAAA
Hai người làm khó anh ấy lắm,
không lẽ hai người không cảm giác được à?
Xin lỗi.
- Quả là bản tôn cuồng S. Khác hoàn toàn.
- Xin lỗi.
Maika, tha lỗi cho anh chị nhé.
Cửa hàng trưởng, cảm ơn mọi người
lần trước đã đến thăm bệnh ạ.
Em cũng đã nhận được rất nhiều sức sống.
Dầu xả cũng tuyệt vời lắm ạ.
Vậy thì tốt quá rồi.
Nói chứ
trước đó cửa hàng trưởng nằm trên đùi em
thì em đã ngửi được một mùi rất thơm.
Thì ra chính là mùi này.
Em thích mùi hương này lắm.
Em và cửa hàng trưởng
có mùi hương giống nhau nè.
Mùi hương giống nhau…
Cửa… hàng trưởng?
CÂU CHUYỆN ÍT NGƯỜI BIẾT BÊN BỜ SUỐI
(ĐÃ TRƯỞNG THÀNH)
TẬP SAU: CÂU CHUYỆN ÍT NGƯỜI BIẾT
BÊN BỜ SUỐI (ĐÃ TRƯỞNG THÀNH)